ACORD
privind efectuarea stagiilor de practică

Prezentul acord se încheie între:
 UNIVERSITATEA “BABEŞ-BOLYAI”, cu sediul în Cluj-Napoca, str. Mihail Kogălniceanu nr. 1, tel. 0264/405300,fax 0264/590592, cod
fiscal 4305849, cont deschis la Trezoreria Cluj-Napoca cu IBAN RO76TREZ216504601X007224, reprezentată legal prin Rector prof. univ. dr.
Daniel DAVID, în calitate de organizator de practică;
 S.C. num_firma, cu sediul în sediu_firma, tel. tel_firma, fax fax_firma, cod
fiscal fiscal_firma, cont deschis la bancar_firma cu IBAN iban_firma, reprezentată legal prin rep_firma, în calitate de partener de practică.

ART. 1
Obiectul acordului
 (1)Părțile au convenit asupra efectuării de stagii de practică, în cadrul activităților partenerului de practică, de către un număr de nr_stud studenți
înscrişi în ciclurile de studii ale organizatorului de practică după cum urmează:
a) nr_stud_MI studenți, ciclul licență/master, specializarea Matematica si Informatica, Facultatea de Matematica si Informatica.
b) nr_stud_I studenți, ciclul licență/master, specializarea Informatica, Facultatea de Matematica si Informatica.
 (2)Stagiul de practică este realizat de practicanți în vederea dobândirii de competențe profesionale care exced procesului teoretic de învățământ.
 ART. 2
Statutul practicantului
(1)Practicantul rămâne, pe toată durata stagiului de pregătire practică, student al instituției de învățământ superior.
(2)Raporturile dintre practicant şi partenerul de practică nu sunt raporturi individuale de muncă, aşa cum sunt acestea reglementate de legislația
specifică.
 ART. 3
 Condițiile de desfăşurare ale stagiilor de practică
 (1)Stagiile de practică vor avea durata de 120 ore.
 (2)Stagiile de practică vor fi efectuate cu respectarea Legii nr. 258/2007, a O.M.E.C.T. 3955/2008, a Regulamentelor interne ale organizatorului şi
partenerului de practică, precum şi a oricăror alte prevederi legale aplicabile în vigoare.
 (3)Organizatorul şi partenerul vor desemna persoane însărcinate cu coordonarea stagiilor de practică, cadre didactice supervizoare respectiv tutori.
 (4)Persoanele desemnate de părți şi prevăzute la aliniatul precedent vor avea competența evaluării activității desfăşurate de practicanți.
 (5)Informațiile confidențiale ale unei părți intrate în posesia celeilalte părți nu pot fi utilizate sub nicio formă de către aceasta din urmă fără un
acord prealabil.
 (6)Responsabilitățile concrete ale părților şi ale practicanților, alte aspecte legate de buna desfăşurare a stagiilor vor fi reglementate prin convențiicadru însoțite de portofolii de practică.
 ART. 4
 Clauze finale
 (1)Prezentul acord se încheie pe durata anului universitar an_univ. Părțile pot conveni asupra prelungirii prin act adițional.
 (2)Comunicările referitoare la executarea acordului şi a convențiilor care se vor încheia în baza lui se fac exclusiv în scris cu confirmarea
recepționării.

 Prezentul acord s-a încheiat azi, data_curenta, în 2 (două) exemplare, câte unul pentru fiecare parte.


ORGANIZATOR								PARTENER
Rector,	semnatura_rector						Reprezentant legal,semnatura_rep
Prof. univ. dr. Daniel DAVID
Vizat de legalitate,

